Apabila saya bermain, saya boleh melakukan perkara yang menakjubkan.
Saya boleh berlari, saya boleh melompat, dan saya masih belajar untuk melakukan lebih banyak lagi.
Atlet Muda Olimpik Khas membantu kanak-kanak di seluruh dunia untuk menemui kebolehan mereka
dan mengembangkan kekuatan mereka melalui kuasa sukan dan permainan.
Atlet Muda memperkenalkan kemahiran asas sukan seperti menendang dan membaling melalui aktiviti yang menyeronokkan
kepada kanak-kanak dengan dan tanpa kecacatan intelektual, berumur 2 hingga 7 tahun.
Kanak-kanak dari semua tahap kebolehan turut serta dan mereka semua mendapat manfaat.
Mereka mengembangkan kemahiran motor penting, menjadi lebih kuat, membina keyakinan pada setiap pencapaian,
dan belajar untuk berinteraksi serta berkomunikasi dengan orang lain.
Keluarga turut berkongsi keseronokan dan belajar untuk menyokong perkembangan anak mereka.
Semua orang belajar penerimaan dan persahabatan.
Dengan aktiviti di lebih daripada 125 negara, Atlet Muda mencapai kanak-kanak di seluruh dunia.
Memberikan keluarga, komuniti, dan sekolah alat untuk mencipta persekitaran inklusif
dan membantu kanak-kanak dari semua kebolehan membuka potensi mereka dan membayangkan harapan yang lebih cerah
untuk masa depan.
Saya suka bermain.
Ia membuatkan saya gembira bermain dengan kawan-kawan dan ia membantu saya menjadi orang yang terbaik.
Jadi, marilah kita bermain bersama.